ให้ตาย แย่จริง เจค เจ็บคอน้ำมูกไหลเหรอ
อ้อ ได้ๆ เสาร์อาทิตย์นี้ลูกน่าจะอยู่บ้านแม่
ใช่ๆ รู้สึกดีขึ้น ได้ แค่นี้
- เจคป่วยเหรอ - เปล่า เขาโกหก
อาจจะไปปาร์ตี้หรือสักอย่าง
หรือเมาค้าง
จำตอนเขาอยากอยู่กับเราได้มั้ย
จำตอนเราอยากอยู่กับเขาได้มั้ยล่ะ
นี่ นายพูดถึงลูกฉันนะ
แต่เข้าใจ
งั้นเสาร์อาทิตย์นี้นายก็ว่างสิ จะทำอะไรล่ะ
ไม่รู้สิ อ่านหนังสือให้จบ เดินเล่นบนหาด
แบบว่าอยู่กับตัวเองนิดหน่อย นายล่ะ
ก็คล้ายกัน แต่แทนที่จะอ่านหนังสือเดินเล่น
ฉันจะไปเดต หวังว่าจะได้นอนกับสาว
ตอนนายพูดว่าเดต นายหมายถึงเดตจริงๆ
หรือประสบการณ์เดต ราคา 2,500 ดอลลาร์
ถ้าฉันจ่าย 2,500 ดอลลาร์ ฉันคงไม่แค่หวังจะได้ฟันสาว
สรุปว่านายกลับมาเดต
แล้วนัดยิ้มกันยังไง แรกพบสบตาเหรอ
- แรกพบสบตาเหรอ - แบบว่าเหมือนในหนังไง
เธอถือถุงของชำ นายชนเธอ เธอทำของร่วง
นายพยายามช่วยเธอเก็บของ แต่หัวชนกัน
เธอกลัวสมองกระทบกระเทือน
นายบอกเธอว่าเป็นหมอ แล้วหลอกเธอจนเธอหลงรัก
ณ จุดนั้นนายสารภาพว่าไม่ใช่คนที่เธอคิด
เธอโกรธและไม่อยากคุยกับนายอีก
นายไปที่ทำงานเธอแล้วทำตัวน่าขายหน้า
โดยประกาศความรักที่ไม่มีวันตาย ระหว่างประชุมงานสำคัญ
เดชะบุญ เธอประชุมกับนายธนาคารญี่ปุ่น ที่เห็นว่านายมีเสน่ห์
พวกเขาให้งานใหญ่เธอ หลังจากนั้นนายก็อุ้มเธอขึ้น
ขอเธอแต่งงาน และอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุขตลอดไป
ในพอร์ตแลนด์
ไม่ล่ะ
เธอเป็นหมอผิวหนังที่ผ่าไฝที่ อาจจะเป็นมะเร็งออกจากก้นฉัน
อ้อ นั่นก็น่ารัก
แล้วเธอชื่ออะไร อายุเท่าไหร่
เธอชื่อมิเชล เดาว่าคง 30 กลางๆ
แหม เกือบวัยเหมาะกัน
ถ้าฉันถ่ายรูปหูดแปลกๆ ที่นิ้วเท้าฉัน
นายเอาให้เธอดูแล้วถามได้มั้ยว่าปกติรึเปล่า
ได้ ฉันจะเปิดให้ดูตอนมื้อค่ำ
ไม่เอาน่า เธอเป็นหมอผิวหนังนะ แล้วฉันก็มีติ่งน่าเกลียดที่เท้า
ติ่งน่าเกลียดที่เท้าก็คือนาย
รู้มั้ย ฉันจะอีเมลไฟล์รูปให้นาย นายจะรู้เองว่าตอนไหนเหมาะ
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
- นี่ อลัน ฟังนะ... - เฮ้ยๆ ๆ
- นายทำอะไร - เปล่า
อ้อ อยู่กับตัวเองนิดหน่อย
มันไม่นิดจนนายมา
นายจะเอาอะไร
เผื่อฉันโชคดี พาสาวกลับบ้านได้ นายหลบหน้าไปที
- ไม่มีปัญหา - ฉันไม่อยากเห็นนายหรือหูดนาย
- ได้เลย - ดี
อ้อ ลองมาลิบูพุดดิ้งเกิร์ลดอตคอม
- พุดดิ้งเกิร์ลเหรอ - เชื่อฉัน
มาลิบูพุดดิ้งเกิร์ลดอตคอม
เยี่ยม
- ตรงนี้เหรอ - ดีเลย
ก้นคุณเป็นไง
ก็ดี นมคุณล่ะ
หมายถึงรู้สึกยังไงหลังฉันเอาไฝออก
- อ้อ นิ่มไปหน่อย แต่ยังใช้งานได้ - ดี
- แต่ไม่แฟร์เลย - อะไร
คุณเห็นของผม ผมยังไม่เห็นของคุณ
ก็จริง งั้นเราต้องหาวิธีให้คุณเจ๊ากัน
- ก็ได้ ขอดูก้นหน่อย - คุณนี่แย่จริง
คุณเก่งคำถามความรู้รอบตัวมั้ย
ไหนดูซิ
"ละครทีวีเรื่องไหนเป็นจุดเริ่มอาชีพ ของดาราหนังเหล่านี้"
เอาล่ะ
"จอร์จ คลูนีย์" อีอาร์
เก่ง
"ลีโอนาร์โด ดิคาปริโอ" โกรว์อิ้ง เพนส์
- ผมไม่ยักรู้ - เหรอ ซีซั่นสุดท้าย
"จอห์น ทราโวลต้า"
เวลคัมแบ็ก คอตเตอร์
- จำแม่น - ฉันจะลืมได้ไง
เรื่องโปรดของฉันตอนไฮสกูล
หมายถึงเรื่องโปรดที่ฉากเป็นไฮสกูลใช่มั้ย
อ๋อ ไม่ๆ ตอนเกรด 10 ฉันปิ๊งทราโวลต้าอย่างจัง
แต่เรื่องนั้นฉายยุค 70 นี่
ค่ะ
งั้นคุณก็เรียนไฮสกูลปลายตอนยุค 70 เหรอ
คุณฉลาดมากจนเรียนข้ามชั้นไปเยอะเหรอ
ฉันอายุ 47 ชาร์ลี
อ้อ โอเค ผมไม่ได้คิดเรื่องนั้น
เหรอ แล้วคุณคิดเรื่องอะไร
ไซแอนโทโลจีกับทราโวลต้าแล้วก็ครูซ
- มันเรื่องอะไรกัน - คุณอายุเท่าไหร่
คุณก็รู้ว่าผมอายุเท่าไหร่ ผมกรอกในฟอร์ม
คุณไม่ได้อายุ 36 ชาร์ลี ไฝคุณยังแก่กว่านั้นเลย
ผมเขียนว่า 36 เหรอ
ผมหมายถึง 40
สอง
สาม
งั้นฉันก็เดตกับหนุ่มที่เด็กกว่า
เซ็กซี่
ใช่ เจ๋ง
คุณอยากเข้ามาดื่มกาแฟมั้ย
อ้อ แย่จริง ผมอยากนะ แต่...
แต่อะไร
ปกตินี่ไม่ใช่เรื่องที่ผมพูดในเดตแรก
แต่ผมปวดแก้มก้นซ้าย
โอ น่าสงสาร ให้ฉันดูให้มั้ย
ไม่ๆ มันคงน่าผิดหวัง
ผม... ผมว่าคงไม่เป็นไรแต่ผมควรไปแล้ว
โอเค คุณคงโทรหาฉัน
- ถ้าคุณอยากเดตกันอีก - แน่นอน
- ราตรีสวัสดิ์ - ราตรีสวัสดิ์
- คุณมีเบอร์ฉันใช่มั้ย - มีสิ
สี่สิบเจ็ด
- นั่นๆ ๆ - เฮ้ยๆ ๆ
- อลัน อีกแล้วเหรอ - มันไม่ใช่อย่างที่เห็นนะ
นี่ ฉันเข้าใจ นายเบื่อ นายเหงา
นายไม่มีเงินจ้างคุณตัว
แต่ไม่เอาน่า ไปทำในห้อง
โอเค ขอแก้ตัว ฉันคิดว่านายจะกลับดึก
แถมข้างนอกนี่ก็รู้สึกซุกซนกว่า แบบว่าที่สาธารณะ
อยากซุกซนเหรอ ไปชักบนเนินพิชเชอร์ที่ดอดเจอร์สเตเดียมสิ
แหม ฉลาด ยืดเส้นยืดสายครึ่งอินนิ่งที่เจ็ด
รู้ใช่มั้ยว่าฉันคงต้องเผาโซฟา
ถ้าจะเผา นายคงอยากเผาเก้าอี้พับด้วย
ให้ตาย อลัน
- แล้วเย็นนี้นายเป็นไง - ก็ดี
นึกว่านายจะพาเธอกลับมาที่นี่
แต่นายก็ยังมาสาวแหนมของตัวเอง
ตรงกลางห้องนั่งเล่นเนี่ยนะ
ฉันลืมเวลา ฟ้องฉันสิ แล้วเดตนายพังตรงไหน
ไม่มีอะไรพัง เธอวิเศษ เธอสวย เธอฉลาด
แต่...
เธออายุ 47
- นายบอกว่าเธอ 30 กลางๆ - ฉันก็คิดแบบนั้น
ชัดเลยว่าหมอผิวหนังดูแลผิวตัวเองเป็น
ไม่งั้นเธอก็เป็นแม่มด
ฉันไม่เข้าใจ นายชอบเธอ ตอนนายคิดว่าเธอ 35 อะไรเปลี่ยนไป
ฉันรู้ว่าเธออายุ 47
- ไม่เอาน่า 47 ก็แค่ตัวเลข - ตัวเลขที่มาก ตัวเลขที่น่ากลัว
นายฉาบฉวย ถือตัว ตื้นเขินขนาดนี้เลยเหรอ
ใช่ ใช่ และใช่
สิ่งที่ลึกที่สุดในตัวฉัน
คือรูตรงก้นฉันที่เคยมีไฝ
แต่ปลาว่ายในน้ำตื้นได้นะ
แล้วมันแปลว่าบ้าอะไร
ไม่รู้สิ ฉันขาดน้ำไปหน่อย
ที่ฉันจะบอกก็คือมันงี่เง่า
ถ้าจะทิ้งความสัมพันธ์ที่อาจรุ่ง แค่เพราะตัวเลขอะไรไม่รู้
ไม่ใช่เลขอะไรไม่รู้ เธออายุ 47 จริงๆ
สี่สิบเจ็ด! แก่กว่าฉันตั้งสิบปี
นายทำไปทำไม
ฉันเป็นน้องนาย ฉันรู้ว่านายอายุเท่าไหร่
นาทีที่ฉันพบว่าเธอแก่กว่า ฉันเริ่มมองเธอในมุมใหม่เลย
- มันคือมุมไหน - อย่างเธอเป็นผู้หญิง
ที่ตอนฉัน 52 เธอจะ 60
นายจะ 56
นายเป็นอะไร ตำรวจคณิตเหรอ
- รู้ใช่มั้ยว่านี่มันเรื่องอะไร - ใช่ ตอนฉัน 58 เธอจะ 70
- นายจะทำต่อไปจริงเหรอ - ฉันอดใจไม่ได้
มองแบบนี้สิ ตอนเธอ 70...
นายน่าจะตายไป 10 ปีแล้ว
ฉันรู้สึกดีขึ้นนะ
ฉันจะบอกให้เรื่องนึง ชาร์ลี
ฉันยอมแลกทุกอย่างเพื่อหาคนที่ฉันชอบอยู่ด้วย
คนที่อายุใกล้กันและคลิกกันได้
ไม่ต้องหา อลัน
นายเจอเธอแล้ว
แกเข้าใจฉันจริงๆ ใช่มั้ย
ต้องขอพูดตรงๆ ฉันไม่คิดว่าคุณจะติดต่อมาอีก
- ทำไมคิดงั้น - ไม่รู้สิ เรื่องอายุ
ไม่เอาน่า ก็แค่ตัวเลข
ผมชอบคุณ ผมหลงเสน่ห์คุณ
แถมคงไม่มีใครมองคุณแล้วจะคิดว่า
- "นี่คือผู้หญิงอายุ 47" - ขอบคุณ
- เราแก่เท่าที่เรารู้สึก ใช่มั้ย - ใช่
งั้นเอาเป็นว่าคุณกับผมก็เหมือนคู่รักอายุ 35
เห็นด้วย เราอายุ 35
ไงคะ แม่
นี่ลูกฉันเอง เอาเป็นว่าเธออายุแปดขวบ
ชอน่า นี่ชาร์ลี
ไง โทษทีที่มาขัด หนูแค่มาเอาอุปกรณ์สโนว์บอร์ด
- ทำไม - หมายความว่าไง ทำไม
- หนูจะไปแมมมอธสองสามวัน - กับ...
- แม่จะสนอะไร - แม่เป็นแม่นะ
- ผมควรกลับมั้ย - ไม่ๆ ไม่เป็นไร
- ลูกจะไปกับใคร - เขาชื่อเจเรมี่ พอใจยัง
- เจเรมี่ แล้วซาราห์ไปไหน - ซาราห์กับหนูเลิกกันแล้ว
- ซาราห์ - ลูกจะบอกแม่เมื่อไหร่
แม่ หนูอายุ 20 แล้ว ชีวิตส่วนตัวของหนูไม่เกี่ยวกับแม่
- ยี่สิบ - ตราบใดที่ลูกเป็นลูกแม่
มันก็เกี่ยวกับแม่ เล่าเรื่องเจเรมี่หน่อย
จะเล่าอะไร เขาเป็นคนดี เป็นรูมเมตซาราห์
เดี๋ยว ลูกเลิกกับซาราห์ เพื่อนอนกับรูมเมตเธอเหรอ
ไม่ๆ เรานอนด้วยกันทั้งหมด
แต่ซาราห์ทำตัวพิลึก แม้ว่าเธอจะเป็นต้นคิด
ไม่ดีเหรอ
ลูกสามคนมีเซ็กซ์ด้วยกันเหรอ
นี่ แม่บอกเองว่า หนูควรสำรวจทุกทางเลือกในชีวิต
แม่พูดถึงปริญญาโท ไม่ใช่เซ็กซ์สามเส้า
- ขอโทษทีที่คุณต้องมาฟัง - ไม่เป็นไร ทำเป็นว่าผมไม่อยู่
- หนูต้องยืมเงินด้วย - แล้วลูกจะเอาที่ไหนมาจ่ายคืน
หนูยังมีงานอยู่
เว็บแคมในห้องน้ำกับบัญชีเพย์แพลไม่ใช่งาน
หนูยอมรับว่ามันทำเงินไม่มาก
แต่เพราะมันมีหนังโป๊ฟรีอยู่เยอะ
เธอมีประเด็น
วงการจ่ายเงินดูใกล้ตายแล้ว
- ขอบคุณ - ยินดี
และถ้าผมออกความเห็นตอนนี้ได้
ลูกสาวคุณอยู่ในช่วงชีวิต ที่เธอต้องเลือกทางของตัวเอง
ไม่สำคัญว่าจะผิดหรือถูก ไม่ว่ายังไงเธอจะได้เรียนรู้
- แต่ฉันพยายามปกป้องเธอ - คุณปกป้องเธอไม่ได้
คุณทำได้แค่รักเธอ และอยู่เคียงข้างเธอในทุกเรื่อง
ฉันอยู่เคียงข้างเธอ
ลูกรู้ใช่มั้ย
หนูรู้
มานี่มา
- อะไร - ผมไปดีกว่า
- ไม่ๆ ไม่เป็นไร - จริงๆ ผมต้องไปแล้ว
คุณอยู่กับลูกดีกว่า
- แน่ใจนะ - แน่นอน ผมจะโทรหาคุณพรุ่งนี้
- ดีใจที่ได้พบเธอ ชอน่า - ดีใจเช่นกัน
มันผิด มันผิด มันโคตรผิด
ช่างหัวมัน
ไหนลองชอน่าชาวเวอร์ดอตคอม
- ให้ตาย! - เฮ้ยๆ
- มันไม่ใช่อย่างที่เห็น - โล่งอกไปที
มันดูเหมือนนายช่วยตัวเองกับเพลงมาริอาชีในรถ
นายจะเอาอะไร ฉันมีแต่วิทยุเอเอ็ม
- อลัน - ในนี้
ปลอดภัยมั้ย
ปลอดภัย
ตรงนี้โอเคมั้ย
โอเค ใจเย็น
รู้ใช่มั้ยว่านายมีปัญหาหนัก
- ฉันไม่ผิด - เหรอ แล้วใครผิด
ร้านยาใหญ่
ร้านยาใหญ่อะไรของนาย
บริษัทยาใหญ่ๆ ที่ผลิตยาแก้นกเขาไม่ขัน ที่อยู่ได้ 36 ชั่วโมงไงล่ะ
- นายกินยาแก้นกเขาไม่ขันเหรอ - ฉันต้องกิน มันจะหมดอายุแล้ว
แต่นายไม่มีแฟน
ก็เลยช่วยตัวเองรัวๆ ไงล่ะ
นายก็รู้ว่ามันแพงแค่ไหน
ฉันแค่พยายามใช้ให้คุ้มค่า
งั้นไอ้พิลึกมาราธอนนี่ แค่เพราะนายขี้เหนียวเหรอ
และอยากอึ๊บ
- และบ้า - ก็เกี่ยวข้องกันนะ
- ทำไมต้องรถ - ก็นายห้ามห้องนั่งเล่น
ฉันบอกว่า "ในรถ" เหรอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ ฉันจะไปดูหนัง แต่เกิดไขว้เขว
นายจะไขว้เขวอะไรตอนขับรถออกนอกโรงรถ
ลองคิดดูสิ เสียบกุญแจเข้ารู
ค่อยๆ หมุน ขยี้คันเร่งจนเครื่องยนต์ค่อยๆ คราง
ฉันคิดตามอยู่ แต่ก็ยังรู้สึกบ้าอยู่ดี
คืนนี้ฉันไม่มีเพื่อนสาวเหมือนนาย
- ปรากฏว่าฉันก็ไม่มี - เกิดอะไรขึ้น
นายจะให้ฉันเล่าปัญหาส่วนตัว
ให้ลิงสวนสัตว์ที่ทำร้ายตัวเองจริงเหรอ
นายจะมีใครอีกล่ะ
ก็ได้ เป็นงี้
ฉันกลับไปหามิเชลเพื่อเลิกพูดเรื่องอายุ
ดีแล้ว เป็นผู้ใหญ่มาก
มันไปได้สวยจนลูกสาวเธอเดินเข้ามา
- เธอมีลูกสาวเหรอ - ไม่ใช่แค่ลูกสาว อลัน
ลูกสาวอายุ 20 ลูกสาวคนงาม
ลูกสาวไบเซ็กชวล
สรุปนะ ลูกสาวไบเซ็กชวลคนงามอายุ 20
เข้าใจแล้ว นายทำอะไรไป
- จะทำอะไรได้ ฉันก็ออกมาสิ - ทำไม
ทำไมอะไร นายก็รู้จักฉัน
ถ้าฉันคบมิเชลต่อ
จุดนึงฉันต้องพยายามรวบหัวหางลูกเธอแน่
อาจไม่ใช่วันนี้พรุ่งนี้
แต่มันเกิดขึ้นแน่ ฉันมั่นใจพอๆ กับ ที่มาตรวัดความเร็วนายต้องใช้ทิชชู่เปียก
- งั้นนายจะเลิกกับมิเชลเหรอ - ฉันต้องเลิก
แล้วนายก็จะจีบคนลูก
ไม่ๆ ๆ ฉันจะออกห่างจากทั้งคู่
ทำร้ายมิเชลนิดเดียวตอนนี้ดีกว่าทำร้ายหนักทีหลัง
ฉันประทับใจนะ
นายตัดสินใจแบบใส่ใจและไม่เห็นแก่ตัว
ไม่พูดถึงว่าแรงจูงใจที่ต้องตัดสินใจครั้งนี้ สกปรกและน่ารังเกียจ
ขอบใจ
แต่พูดจริงนะ ลูกสาวเหลือเชื่อเลย
เธอมีเว็บไซต์หนังโป๊ในอินเทอร์เน็ต
จริงเหรอ
ปรากฏว่ามีเว็บแคมในห้องน้ำเธอ
นึกภาพออกมั้ย สาวไบอายุ 20
อาบน้ำกับแฟนสาว ถูสบู่ให้กัน
ก็น่าคิด
ขอตัวนะ
ที่จริงความคิดก็ไม่เลว
เฮ้ยๆ ๆ
ให้ตาย ซิปปี คุณทำอะไรกับพุดดิ้ง
ฉันคงต้องขอบคุณสำหรับความจริงใจ
มันคงไม่แฟร์ที่จะเริ่มคบคุณ
ทั้งที่รู้ว่าผมยังลืมเชลซีไม่ได้
ไม่ ก็เข้าใจได้ เธอเป็นคู่หมั้นคุณ
ผมพยายามเลิกคิดถึงเธอ แต่ทำไม่ได้
ผมชอบคุณมากเกินกว่าจะเสี่ยง
- ให้เราคบกันแค่ดามใจ - ก็ได้
- ฉันคงต้องยอมรับข้อนี้ - ขอบคุณ
- ไปก่อนนะ - บายค่ะ
รู้มั้ย เจเรมี่ ไปตายซะ นายมันไอ้งั่งนิสัยเด็ก
อ้อ ไงคะ
โอเคมั้ย
คงงั้นค่ะ แค่คิดว่าหมอนี่เป็นอะไรที่เขาไม่ใช่
ก็เขายังเด็ก ผู้หญิงโตไวกว่าผู้ชาย
จริงที่สุด
เคยคิดจะเดตคนที่แก่กว่ามั้ย
ฉันเคยลอง โคตรน่าอี๋
- จริงเหรอ - หมอนั่นเกือบ 35
ยังกับนอนกับปู่
- ล้อเล่นเหรอเนี่ย - เขาทำได้แค่สองครั้งติด
ก่อนต้องงีบ
ขอตัวนะ
นี่ มิเชล ข่าวดี ผมว่าผมลืมเชลซีได้แล้ว
เฮ้ยๆ ๆ
มันไม่ใช่อย่างที่เห็น
คุณรู้สึกอยากลุยอีกมั้ย
ได้เลย ผมแค่ต้องงีบก่อน
ให้ตาย ชาร์ลี คุณจะเป็นไงถ้าอายุเท่าฉัน
- เจ็บจัง - ล้อเล่นน่า มานี่
เดี๋ยวนะ
จะเอาอะไร อลัน
ถูกจับเรอะ เรื่องอะไร โธ่ อลัน
หนังเรื่องอะไร
นายพูดถูก ไม่สำคัญ ก็ได้ ฉันกำลังไป
- คุณจะไปไหน - ไม่ไปไหนหรอก